**Padrão Dominante**: O padrão dominante nesse cluster de tickets é relacionado às dificuldades e problemas enfrentados pelos usuários ao tentar solicitar licenças, perícias médicas e afastamentos para tratamento de saúde ou deficiência. Os principais temas incluem:

* Problemas com a emissão de licenças e perícias médicas;
* Dificuldades em agendar perícias médicas e junta médica;
* Problemas com o cadastro de dependentes e concessão de horário especial;
* Dúvidas sobre procedimentos e regulamentações para solicitações de aposentadoria e deficiência;
* Erros sistemáticos e problemas técnicos ao tentar realizar solicitações.

O problema parece ser generalizado, afetando diferentes órgãos e unidades, e os usuários estão procurando orientação e soluções para esses problemas.

**Impacto Operacional**: Os problemas enfrentados pelos usuários têm um impacto significativo na operação dos órgãos e unidades, pois:

* Servidores ficam sem atendimento pericial, o que pode atrasar processos e prejudicar os usuários;
* Perícias médicas anteriores incorretas não podem ser corrigidas, o que pode levar a erros e injustiças;
* Unidades acumulam filas de espera sem solução sistêmica disponível, o que pode causar estresse e sobrecarga para os funcionários.